Тема итоговой аттестационной работы «Разработка web-ресурса с использованием технологий HTML, CSS, JavaScript».

Для раскрытия темы «Разработка web-ресурса с использованием технологий HTML, CSS, JavaScript»  в качестве объекта для реализации был выбран одностраничный сайт для продвижения услуг компании, создающей магазины разливных напитков под ключ. 
Целью итоговой аттестационной работы является создание тематического веб-ресурса посредством использования языка гипертекстовой разметки HTML, каскадных таблиц стилей CSS, языка программирования JavaScript и/или его библиотек.  
Задачами итоговой аттестационной работы являются: 
	обобщение, применение и развитие полученных во время обучения знаний и навыков;
	демонстрация возможностей HTML, CSS, JS для реализации цели.
На подготовительном этапе были изучены аналогичные веб-ресурсы, были определены их преимущества и недостатки. 
Далее, в ходе разработки веб-ресурса были последовательно выполнены нижеследующие этапы работы.

Определение назначения веб-ресурса, его функционала
Создаваемый веб-ресурс представляет собой одностраничный сайт для продвижения услуг компании, создающей магазины разливных напитков под ключ. 
На странице размещены информация о компании, галерея работ, информация об услугах, контактная информация и форма обратной связи. 
На странице предусмотрены следующие разделы:
О нас – информация о компании;
Наши работы – включает в себя фото реализованных проектов;
Услуги – информация о предоставляемых услугах;
Оборудование – информация о реализуемом оборудовании;
Контакты – раздел предназначен для отправки вопросов и коммуникации  пользователей сайта с представителем компании.
